Requerimientos
1. Iniciar pantalla con valores predeterminados y timer en cero
 DONE
2. El timer comienza a contar hasta que se da el inicio de ciclo por el PIN A0 del micro
 DONE
3. Cuando llega un flanco de bajada al pin A1 tenemos dos escenarios con base al tiempo del ciclo 
	a) Si el tiempo del ciclo de la pieza es < Tiempo establecido
		Se incrementa el contador de piezas totales (piezas_totales)
	b) Si el timepo del ciclo de la pieza es > Tiempo establecido 
		Se incrementa el contador de piezas totales (piezas_totales)
		Se incrementa el contador de piezas retrasada (piezas_retrasadas)
 DONE
4. Si llega el flanco de bajada en A1 el tiempo transcurrido se debe de pausar con el fin de permitir
   que la maquina tome otra pieza para comenzar nuevo ciclo
 DONE
5. Una vez que se inicie el ciclo nuevamente por medio del pin A0 el timer del tiempo transcurrido tiene que empezar a correr
 DONE
6. Si llega un flanco de bajada por el pin A2 la pantalla tiene que reiniciarse con sus valores predeterminador del tiempo establecido y poner
   el timer del tiempo transcurrido en ceros.
 
7. El programa debe de almacenarse en memoria flash para que si se desconecta la energia pueda arrancar el programa de manera automatica
8. El Rpi debe de ser capaz de recibir senales ruidosas para los pines A0, A1 y A2 y no reaccionar hasta que se ejercuta el INICIO de ciclo oficial
9. El prototipo debe de ir encapsulado en una caja que proteja contra polvo y liquidos.
10. La caja del prototipo debe de tener una interfaz USB tipo A Hembra o tipo B hembra para poder modificar los parametros de tiempo.
11. Agrandar tipo de letra, 5 pixeles en horitonztal para las letras
12. Agregar linea de cruce para el numero cero
13. El Rpi debe de poder ser alimentado con 5volts externos no mediante USB

Preguntas
1. Se puede iniciar el ciclo sin que haya llegado una pieza a pausar el timer?
	Se tienen que ignorar todos los inicios de ciclo que no hayan tenido en medio una
	cuenta de pieza
2. Se pueden contar la piezas sin que haya iniciado ciclo?
	Se tienen que ignorar las cuentas si no ha iniciado el ciclo
 